Kurs sistemi:
 - Tələbələr mövcud kurslara baxa və yer rezerv edə bilərlər.
 - Tələbə kurs seçə, rezerv etmək istədiyi yerlərin sayını göstərə və rezervasiyanı təsdiq edə bilər.
 - Sistem hər kurs üçün mövcud yerləri qeyd etməklə, artıq rezervasiyanın qarşısını almalıdır.
 - Kursu rezervasiya etdikdən sonra tələbələr ödənişə davam edəcəklər.
 - Səlahiyyətlilər kursları və sifarişləri idarə etmək üçün inzibati imtiyazlara malikdir.
 - Tələbələr kurslara baxa, rezervasiya edə və rezervasiya tarixçələrinə baxa bilərlər.